Repository: pypi-data/pypi-mirror-1
Catalog: packages/cryptobox-server/cryptobox-server-0.3.0.tar.gz/cryptobox-server-0.3.0/plugins/shutdown/intl/*/cryptobox-server-feature-shutdown.po
Languages: ja

source: Shutdown or reboot the computer
ja: コンピュータの電源断もしくは再起動

source: Shutdown
ja: 電源断

source: Shutdown computer
ja: コンピュータの電源を切る

source: The CryptoBox is shutting down
ja: クリプトボックスは電源を切っています

source: The CryptoBox is rebooting
ja: クリプトボックスは再起動中です

source: Poweroff
ja: 電源を切る

source: Reboot
ja: 再起動

source: You can poweroff or reboot the CryptoBox server. You should close all open files before.
ja: クリプトボックスの電源を切ったり、再起動することができます。操作を行う前に、開いているファイルがあれば、すべて閉じてください。

source: Shutting down the system
ja: システムの電源を切っています

source: If the computer does not turn off itself within a minute, then you should plug it off manually.
ja: もし、しばらくたってもコンピュータの電源が切れない場合は、手動で電源を落としてください。

source: Rebooting the system
ja: システムの再起動中

source: This may take a while (depending on your hardware) ...
ja: 少し時間がかかるかもしれません(あなたのハードウエアに依存します)...

source: Shutdown failed
ja: 電源断に失敗しました

source: Shutting down of the system failed for some reason - sorry!
ja: なんらかの理由によって、システムの電源を切るのに失敗しました。

source: Reboot failed
ja: 再起動に失敗しました

source: Reboot of the system failed for some reason - sorry!
ja: なんらかの理由によって、システムの再起動に失敗しました。
